笔试
选择题和填空题
1、IPV6的长度
2、FTP、telnet。。。分别用的协议是什么
3、在ISI参考模型中，将网络结构分为几层
4、如何保证数据库表中数据的一致性
5、UNIX查看单个进程的命令，杀死进程的命令
6、sessionBean、entitybeans、hibernate、servlet、jsp。。。。哪些是用来做业务处理的，哪些用来页面处理、哪些用来数据库处理。。。。
7、下面可以正确取奇数的方法
A i%2==1  B i%2！=0  C 1&i==0
8、awt的填空题，忘了问的啥了
9、不需要导入的jar包
10、下面代码的输出结果是什么 
public class xx(){
	string a="hello";
	char[] b={'a','b','c'};
	public staic void main(string[] args){
		var x=new xx;
		x.change(a,b);
		system.out.println(a+"and");
		system.out.println(b);
	}
	public void change(string a,char[] b)
	{
		a="xxx";
		b[0]='x';	
	}
}
简答题：
1、写一段异常代码
2、public、private、protected、什么都没有，这些修饰符的范围
3、set、list、map的特点
4、string、stringBuffer的区别
5、什么事务死锁，及事务死锁的解决办法
6、final、finally、finalized的区别
7、sess
四个表让写三个SQL语句，回忆不起来了。。。。
编程题
1、输出101-200的素数及个数
2、写方法实现：输入长度，随机生成该长度大小的密码，密码的包括大写字母，小写字母和数字
3、验证ip值得正确性

面试题
1、数据库事务怎么控制
2、多线程怎么写
3、怎么写一个servlet
4、webservice
5、spring声明事务管理，怎么控制事务
6、hibernate缓存
7、异常
8、单例、装饰
9、IO流
10、多态
11、数据库事务的级别
12、自己做的项目中如何做数据库优化
13、mysql、sqlserver分页
14、hibernate的事务和缓存
15、session.get session.load session.find有什么区别

