北京联创智融信息技术有限公司
面试官：单德祥   电话：18600354280
	这家公司是规模是500-999人，公司环境还不错，主要是做银行业务的。进公司直接就是技术人员面的我，应该是项目经理，一开始就叫我介绍一下自己情况，说着说着就问到项目（完全没有按照我准备的套路），问问工作经验，也没有深入的细问，可能我给他描述的时候并没有体现出项目的规模和复杂的业务。他们现在有个互联网项目急招java开发人员，项目的框架已经搭好，主要是核心业务代码的实现了。只要熟悉三大框架，能够在一周内熟悉业务开始干活就行，工作压力比较大，项目做完会好点。面试官说他们要把互联网和银行的业务进行融合，类似于阿里金融，但是业务会更多，这也是他们的一个长期目标说起很牛逼的样子。谈到工资说是5.5K，他马上拍板让我去上班，6k都要去申请，机会还不大。我感觉这家公司还是不错，要求不是很高，工资要求不高的话，学历为真，可以去看看。面试技术问题比较简单，主要也是三大框架、javaweb、数据库。下面是我还能记得的问题。
	1.servlet的生命周期，里面有什么方法
	2.对mvc模式的理解
	3.对ssh的理解，struts2的理解及优缺点，hibernate的理解及jdbc，mybatis的区别，spring的ioc/di,事务处理放哪一层。
	4.数据库的事务，用过哪些索引及索引的优缺点。 