笔试题
1、不用排序算法给数组排序？

2、生成一个由字符或数字组成的长度为六的字符串？（可以用java.lang.Math中的方法）

3、模拟实现两个大于1000位的数据相加？

4、try{
	。。。xxx；
	return mm;
   }..finally{
	。。。fsdf;
	return ss; 
   }
说明一下在try和finally中return作用的作用机制

6、coustomer 和 order 在inverse 和 cascade 联合作用下的结果
 inverse   cascade
 true         all
 true         save-update
 true	     all-delete-orphan
 true            delete
 false       all
 false       save-update
 false        all-delete-orphan
 false         delete
 
 7、写出冒泡排序、快速排序、直接选择排序、直接插入排序中的两个排序算法。

 8、用js完成当前日期的格式化为（1990-12-22）形式。

 9、打印菱形
    *
   ***
  *****
   ***
    *
10、在student(user_id,username,name),
course(course_id,coursename),
stu_course(user_id,course_id),
exam(exam_id,examname),
  mark(user_id,course_id,exam_id,mark)表中
  
  1、选出学生的用户名和姓名，如果参加了考试则还要输出参加考试的课程的名称，考试的名称，成绩。
  不允许有重复值和多余属性。其中的mark为成绩表。

11、servlet,filter,listener 的执行顺序是什么，能否改变？

12、在Linux下查看mysql,tomcat是否在运行？

13、js下完成把后台返回的字符串转换为json对象，自己写出一个json格式的字符串（其中要包含数组）进行转换。

14、ajax引擎的工作原理。

15、写出3种在js下重定向的方法。